Sus,

Ik heb een paar concrete opmerkingen:

De beperking dat je maar 5 slides mag gebruiken moet je RUIM
interpreteren: er mogen maximaal 5 thema's aan bod komen. Dat doe je
momenteel al heel goed in je presentatie: Inleiding, Waarom, Hoe,
Methode (Spel), Conclusie. Maar omdat alles op 1 slide terechtkomt zijn
de slides overvol. Ik stel dus voor dat je jouw slides (zeker 3 en 4)
opsplitst, maar de titels hetzelfde houdt.

* Probeer meer kleurvolle slides te maken, en meer gebruik te maken van
  figuren in plaats van bullets. Zoals het er nu uitziet oogt het erg
  kaal.
  
0 Voeg slide-nummers toe, dit is altijd handiger voor de toeschouwers.

0 Voeg een titelslide toe, met daarop de titel van jouw thesis, jouw
  naam en de naam van jouw promotor (Tom Schrijvers).
  
0 Vermeld in jou presentatie ook welke talen je wilt bestuderen.

0 Wees consistent met hoofdlettergebruik (bv. op je eerste slide, de
  de 3e bullet is zonder hoofdletter, de overige met hoofdletter)

x Probeer het onnodig mixen van Engels en Nederlands te vermijden,
  tenzij het gaat om jargon:
  bv. "Theorie gebruiken als evidence voor hypothesis."
      ->
      "Theorie gebruiken als bewijsmateriaal voor de hypothese."
  
0 Typo's:
   - karakterestieken     -> karakteristieken
   - probabiliteits model -> probabiliteitsmodel
   - colom                -> kolom

Met vriendelijke groeten,

Alexander Vandenbroucke